Первый алгоритм -
для получения адреса еmail.
На выходе должна быть
строка с адресом почты.
Пока сигнатура алгоритма
выглядит неплохо.
У нас есть модификатор доступа, тип
данных на выходе, название алгоритма
и ни одного исходного параметра.
Также есть открывающая
и закрывающая скобки.
Первая строка кода, похоже, верна.
Туту есть return, строка в кавычках
и точка с запятой.
Вот это - значение на выходе.
Но во второй строке есть проблема -
в утверждении
с другим значением на выходе.
Ранее мы узнали что у нас не может
быть другой такой строки кода
потому что он будет считаться
недостижимой компьютером.
В этом случае в алгоритме будет
ошибка в строке 8.
Давайте сейчас сделаем алгоритм 2.
Во втором алгоритме добавляется
$4 чаевых к текущему счету.
Сurrent bill это исходный параметр,
а тип данных - числовой.
Значение на выходе этого алгоритма
должен быть общий счет с $4
чаевых.
Сначала проверим сигнатуру алгоритма.
Модификатор доступа есть.
Нет типа данных на выходе
и это странно.
Далее идет название алгоритма
и один исходный параметр.
Тип данных на выходе вызывает
вопросы, но продолжим.
Внутри алгоритма указано выдать
bill +4 и точка с запятой.
Это и есть значение на выходе.
Bill это переменная и мы добавляем
к ней 4 и получается одно значение.
И это число которое должно
получиться в результате.
Поэтому здесь не хватает слова int.
В строке 6.
Поэтому в таблице мы укажем что
в алгоритме 2 есть ошибка в строке 6.
Нам надо обозначить тип данных
на выходе как int.
Взглянем на третий алгоритм.
В этом алгоритме приложение
настраивается для текущего города.
У нас нет кода для другого приложения.
Посмотрим на код этого алгоритма.
Его сигнатура начинается
с приватного модификатора доступа.
После ничего не идет, что странно,
такого мы раньше не видели.
А потом название алгоритма - setup.
Исходных параметров нет, открывающие
и закрывающие скобки - на месте.
Внутри алгоритма мы видим переменную,
глобальная переменная city name,
установленную на строку London.
Ладно, из всего что я вижу -
в комментарии не определен тип
данных на выходе.
Походе что мы не хотим ничего
получить на выходе,
помните что в Java для таких
случаев указывают void.
Я думаю что ошибка в строке 4 -
там где надо указать void.
Я добавлю это в таблицу.
Передем к алгоритму 4.
В нем подсчитывается
число студентов в классе.
Значение на выходе - количество
студентов, то есть число.
Алгоримт начинается с
модификатора доступа - private.
Апотом тип данных на выходе - int.
Пока все хорошо.
Название алгоритма - getStudentClassSize
и исходных параметров нет.
Внутри алгоритма есть
команда return и
и 20 в кавычках, но это странно
потому что это строка
а нам на выходе нужно число.
Поэтому ошибка в строке 7,
где стоит 20 без кавычек.
И вот как ваша таблица
должна выглядеть.